世界现在简直疯狂，
这是我见过的最有趣的
社会、文化和经济
转型时期之一。所以我
决定做一件
以前从未做过的事：我邀请了三位
在社会、文化、
商业和经济领域举足轻重的人物，让他们畅所欲言，分享
他们未经粉饰的
观点，以便我们能够理解
眼前发生的这一切疯狂。
他们并非总能达成共识，
但今天，他们将深入探讨，看看能否找到一些共同点。我们将
讨论
经济、特朗普、埃隆·马斯克、民主、
审查制度、觉醒主义，以及为什么这么多男性生活
艰难；为什么成千上万的
百万富翁逃离英国；人工智能领域令人
恐惧的真相和机遇。
我还会问他们，
2025年最重要但却无人
提及的事情是什么，目的是
达成共识，并
在过程中开怀一笑。这期节目
或许是你意想不到的惊喜。
这总是让我感到
有些惊讶：53%的
定期听众还没有订阅我们的
节目。 所以，在节目开始之前，我能请你们帮个忙吗？
如果您喜欢我们的节目，
喜欢我们在这里所做的一切，并且想
支持我们，最简单的方法
就是点击“
订阅”按钮。我向
您承诺，如果您订阅了，
我和我的团队将竭尽全力，
确保每周的节目都比上
一期更好。我们会认真听取
您的反馈，找到您
想让我采访的嘉宾，并
继续做好我们一直在做的事情。非常感谢！
你们三位是我认识的最优秀的
评论员，也是最能言善辩的人，你们
拥有最丰富
有趣的阅历，而且我
认为你们还有政治背景。所以我今天想
和你们聊聊
世界上正在发生的一切，也
想问你们一些
我独自思考过，或者和我
在WhatsApp群里那些傻朋友讨论过的“傻问题”。
我觉得世界正处于
很多方面的转型期，
比如社会转型、文化
转型、经济转型等等。我
认为美国是这一切的催化剂，
所以这就是我
今天想和你们聊聊的原因。 我们这里有一位
美国人，斯科特，我想斯科特是
这里唯一的美国人。嗯，我们还有
康斯坦丁和丹尼尔，他们是两位
英国人，但也经常往返于
美国。所以我想
先问斯科特一个
问题，一个非常宽泛的
问题。
斯科特，你知道，当我谈到这种仿佛在
我胸口涌动的转变感时，我们正处于
一个真正具有历史意义的时刻，你
对此有何看法？从宏观角度来看，
过去三四个月发生了什么？这将
如何影响全世界的我们？
如果你
认为美国在
经济上，甚至可能是在
文化上，都为西方定下了基调，那么
人们确实在逐渐摆脱
那种所谓的“觉醒主义”（我
不喜欢用这个词，但在这里我会用
它），这种觉醒主义是
对系统性种族主义的一种矫枉过正，结果
造成的损害比
解决的问题还要多。
我认为
如果你愿意的话，可以说，美国出现了一种严重的倒退，无论是通过
行政命令宣布边境进入
紧急状态，还是诸如强调
性别差异（有男性和
女性）之类的言论，而这些问题
实际上得到了美国公众的支持。从
更愤世嫉俗的角度来看，美国曾经是
繁荣、
保护公民权利、在海外
推广女性权利、权力
和民主的平台。我认为，
美国似乎很快就变成了一个类似于我所说的“盗贼统治”的国家，一个
攫取
财富并利用这些财富
作为权力手段或代理的平台。
最典型的例子就是在
总统就职前一天推出的两款“梗币”——特朗普币和梅拉尼娅币。因此，这场对话
可能已经发生，或者可能在本周发生。最后，
特朗普总统，我是
弗拉基米尔，我们正在考虑稳定
我们的货币，或者试图阻止
我们储备的资金外流，所以我们正在
考虑注入……  6000
亿卢布投入特朗普的“硬币”，
根据我的《经济学人》估计，这将
使它的市值达到200亿到300亿美元，
使您成为
世界上最富有的人之一，特朗普先生。而且
这一切都不会公开
透明。另外，还有一条无关的消息：我们
非常希望您能扣押运往
乌克兰的武器。所以我觉得我们已经彻底沦为
盗贼统治了，这是我对它的描述。斯科特，你乐观吗？哦，我是个悲观主义者，我不……我不知道是不是我年纪大了，但确实不……我不认为一个被判性侵
罪或被认定有罪、煽动叛乱的人重新
入主白宫是
美国历史上的一大亮点。
康斯坦丁，我猜你
对以上所有事情的看法会略有不同。
你对
昨天发生的一切有何感想？
你看了就职典礼吗？你从宏观角度来看，有什么看法？是的，
我
认为……非常非常不明智。
关于
未来六
七个月可能发生的情况，我认为
美国大选以及
唐纳德·特朗普当选所代表的意义，是
我们英国所没有的——
选择。美国民众在
两种截然不同的
世界观、两种截然不同的执政方式、
两位
截然不同的候选人之间，有着非常清晰的选择。当然，对
特朗普总统的批评是
必要且合理的，
但归根结底，我
相信，在
选举期间以及之后的一段时间里，我在美国各地（
不仅仅是华盛顿特区、
洛杉矶和纽约）都待了相当长的时间，我认为
他当选的原因是，美国
人民不愿接受
欧洲人所接受的“
管理衰退”。
美国人民不希望自己的
国家变得虚弱，不希望它
变得贫穷，不
希望
通过“净零排放”政策使同胞陷入贫困。他们想要的是自己的
国家伟大、强大、
有影响力。
然而，大多数美国人的经济现实
并非如此。
我们从数据中了解到，当
人们谈论通货膨胀时，
现实情况是，过去几年人们的
生活成本大幅上涨。然而，
这并不总是
直接反映在
我们看到的整体通胀数据中，
因为某些因素
对人们生活的影响远大于
其他因素。因此，
选举特朗普总统最终是否会带来积极影响，值得我们保持
乐观，这取决于
未来四年我们是否会
看到一位真正兑现
所有承诺的总统。顺便说一句，
如果你看看
唐纳德·特朗普的
承诺，我认为无论你是左派
还是右派，你都必须承认
这些都是值得做的事情。确保
边境安全，防止非法
入境，
是政府的基本职责；
经济繁荣也是政府的基本职责；让
美国摆脱那种
既咄咄逼人
又软弱无力的姿态。 在世界各地，
美国一方面声称“是啊，我们会
介入这些外国
冲突，但我们实际上不会
帮助乌克兰赢得
战争”，这种立场无论
你站在哪一边，都显得愚蠢至极。
当然，
斯科特提到了“觉醒”（wokness），我认为
他说的完全正确，
世界各地正在发生一场巨大的反弹。因为很多原本对政治漠不关心的人——直到
过去三四年，或者说
直到2016年——都觉得世界
疯了，突然间，他们竟然要
假装男人可以
变性成为女人，现在男人
有权被关进女子监狱，
如果你的孩子说自己是
异性，你就应该切掉
他们的乳房
等等。人们看到这些只会觉得“太疯狂了”，就像“我是自由主义者，但这根本不是自由主义，这太奇怪了”。我看到整个西方世界都在反弹这一切。 唐纳德·特朗普表明
人们已经厌倦了这一切。嗯，我
早就警告过，
如果觉醒左派继续
对
我们的公共辩论施加如此大的影响力，他们的反应将是
右翼的崛起。嗯，唐纳德·
特朗普是左派如果继续疯狂下去可能出现的最温和
、最友善的代表之一。
我们将看看
未来四年世界会给他带来哪些挑战，
以及他是否有能力
应对这些挑战。斯科特，
在你看来，左派是否已经迷失了方向？如果是，
这是怎么发生的？
关于康斯坦丁关于特朗普
是某种右翼
集体中最优秀的代表的一些观点，我想回应一下：未来几年，我们是否会
看到右翼意识形态
在西方世界蔓延？你对
以上所有问题的看法是什么？嗯，你肯定知道，我们
民主党人有时做得对，但有时又
走得太远。我回顾一下，
我是一名大学教授，
60年前，校园里只有12个黑人。
普林斯顿和哈佛加起来，
种族
平权行动确实是个问题。今年，
哈佛新生中超过一半的人
自认为是非白人，
但其中70%的非白人来自
收入最高的五分之一的
双职工家庭。
黑人和白人之间的学业差距曾经是
富人和穷人之间学业差距的两倍，
现在却颠倒了。所以，平权行动原本是个好主意，但坦白说，它已经
走火入魔，
现在反而成了它试图消除的那种种族主义的体现。
然后，我们推出了两位候选人，他们是
唯一能互相竞争的候选人。
副总统
哈里斯在当时的处境下已经尽力了。
我认为拜登总统
应该被埋葬在一个自以为是、自以为是的家伙的墓碑下，他竟然背弃了自己
作为过渡候选人的承诺，
在民主党方面搞出了英国式的选举节奏，而这在
需要时间和
金钱的市场环境下是行不通的。所以，我们没有一个
优秀的候选人，选情出现摇摆也是可以
理解的。
围绕这些
问题，我们矫枉过正了。你知道，家长们，我们之前在
跨性别者权利问题上给了他们很大的压力。
加州打板式网球的人比跨性别者还多，然而
民主党人却把这
和民权运动混为一谈，认为
一个
变性女性
参加自行车比赛，比
其他人早5分钟到达终点是可以接受的。然后
我们都异口同声地认为
这很鼓舞人心，
全国各地的家长都在说，
我们这是怎么了？我们简直疯了。我不太同意
康斯坦丁的观点，那就是
美国选择了经济增长
和繁荣。世界上有190个主权
国家，其中189个都愿意
和美国交换位置。过去
四年，我们的市场创下了71个新高，
占所有人工智能的97%。我们在
埃森顿国际机场方圆7英里内创造的市值比
欧洲过去20年创造的市值还要多。我们的
通货膨胀率在七国集团中
最低，而美国…… 自2020年以来，我们的经济增长了10%，
是欧洲增速的三倍。
拜登未能
有效地传达这些信息，因为存在
一种心理动态：当
工资上涨时，人们会归功于自己的
毅力和品格；而当
麦片价格上涨时，人们则会责怪总统。这就像
未来一样，或者用
威廉·吉布森的话来说，未来已经到来，
只是分配不均。
过去四年，美国的繁荣是前所未有的，只是
分配不均而已。
话虽如此，在美国，即使你
八月份停止工作，你的产出
和收入也比
欧洲一整年都多，而且情况还在
好转，可以说美国的情况
比世界上任何地方都好。
拜登未能有效地
传达这些信息，反而大谈
经济有多好，而当时房租
飞涨，学费上涨，这是一种
无效的策略。但我
认为说美国人选择了
繁荣是不公平的，我们现在拥有的是繁荣。
坦白地说，我认为
共和党的一些理念…… 围绕赤字
支出，这无异于提前征收
未来几代人的税款。我的意思是，
我们拭目以待。但他的
标志性政策，比如限制
移民和
关税，这些都会引发严重的
通货膨胀。所以康斯坦丁说得对，情况会很
艰难，你不
知道会发生什么。但我觉得，
在特朗普政府中，我最喜欢的任命——“
房间里的成年人”——是发行十年期
国债。
当
总统试图实施一些
经济政策时，康斯坦丁，你说得对吗？
因为我听说，
特朗普的
竞选活动实际上更胜一筹。而现实情况与
上次
选举
周期中美国人所看到的有所不同。政治就是营销，
而特朗普是首席营销官，他
非常擅长品牌塑造和兜售理念，这在
某种程度上也是政治的本质。
但就经济而言，我认为
斯科特完全正确。这也是
我如此钦佩美国的原因之一：
活力、经济增长
以及创造和
建设的渴望。 这是我
每次去美国都会观察到的现象。你知道，
如果你在英国拥有一家成功的
餐厅，你会想，嗯，我
在美国也有一家成功的餐厅。
如果你在美国拥有一家成功的餐厅，你会
开第二家、第三家，最终
打造连锁店。所以，他们
对待商业的态度总体来说
非常棒，我很喜欢。但我认为
不同之处在于，美国人并没有将
拜登领导下的美国经济与欧洲
经济进行比较，而是将
拜登领导下的美国经济与
特朗普
第一任期内的经济进行比较，并且他们也期待
拜登在未来有所作为。他们注意到，拜登
现在让像V.
Ramaswami和埃隆·马斯克这样的真正商业领袖进入政府，谈论
政府效率。我们不得不承认，
所有西方国家都存在着
臃肿的公务员体系——
在英国我们称之为公务员制度，
在美国我们称之为行政国家——这个体系
浪费了大量资金，
在很多情况下产出却很少，因此需要精简。
我认为人们对此非常兴奋。
当我与商界人士交谈时，他们也表达了类似的观点。
包括一些原本并不支持特朗普的美国领导人在内，
许多人
在这次选举周期中都倒向了他，因为他们
觉得他会
继续加速美国经济增长，
继续为
美国人民带来繁荣。至于斯科特提到的
关税和
其他问题，你知道，我已经
听过足够多的特朗普讲话了，我知道
你不应该完全按照
字面意思理解他的话。
我认为他说的很多话
都是谈判策略和
信号。所以，当他说“我要
建这个”、“我要做那个”或者“我要做这个”的时候，你
必须仔细揣摩言外之意。
当他说“这将是
最糟糕的事情”的时候，他其实是在说“你们
最好跟我合作，
否则在
所有这些事情上，你们都会吃亏”。
所以，
他能否成功地运用这些策略
达到目的，还有待观察。要知道，美国
永远都是一个不平等的社会，
它的设计就是
如此。 美国的重点是
如何把蛋糕做大，而欧洲的
重点是如何分配蛋糕，让
每个人都能得到应有的份额。
所以美国人关注的是如何把
蛋糕做大，然后让做
蛋糕的人尽可能多地分到蛋糕。
但是问题是，
在美国，人们是否还能感受到“美国
梦”依然存在？人们是否还能相信，他们不必为了
支付
房租而同时打三份零工，他们能够买得起
房子，能够
负担得起养育子女的费用，能够靠
一份收入养家糊口——这些
如今对大多数人来说只是梦想。这才是整个
经济讨论的真正核心。
未来四年，我们将看到
唐纳德·特朗普能否哪怕稍微
改变一下美国的经济发展方向，朝着
这些方向迈进。事实上，像我这
一代以及更年长的美国人曾经认为
理所当然地拥有这些，是他们所居住的国家的承诺。在
过去的
几周里，我一直在思考这个问题，尤其是因为我们
在英国的全国性报纸上看到，百万富翁正在
离开英国。 从历史数据来看，
去年有10800名百万富翁离开了英国，比前一年
增长了约160%。
英国的商业信心整体处于
数年来的最低点，我认为这是自疫情爆发以来最低的。
我记得
会计师协会
每年都会给一千名会计师打电话，进行
一项调查，了解
他们对
英国商业的信心。调查结果显示，信心指数下降了14个百分点，仅为
0.2%。就商业而言，情况确实如此。
但
我的创业朋友们中出现了一种更普遍的看法：
如果你
现在想创业，
世界上最好的地方就是
美国，赶紧去美国，
离开英国。丹，你怎么理解这种说法？
我知道你有一个创业加速器，
你和很多创业者交流过，这和
你目前看到的情况有什么异同？是的，
英国的价值主张已经跌到了谷底。
税收非常非常高，商业生态系统
正在衰落。一些
最聪明的人现在都在迪拜。
我认识的一些杰出的创造者已经
搬到了新加坡、香港、迪拜。
很多人正在前往美国。所以，如果
人们对更大的市场
和更大的机会感兴趣，他们就会去
美国；如果他们对更低的
税收和更多的边缘机会感兴趣，他们会去中东。
本质上，你知道，英国还没有找到它
在世界上的位置。我认为
英国可以采取三种商业模式：一是成为
欧洲总部，就像
我们以前在欧盟时那样，每个人都
来这里建立欧洲
业务；二是成为
美国的后台，也就是美国的孵化器。
很多很多优秀的公司在
英国达到5000万美元的估值，然后出售给美国的
私募股权公司。 很多公司，无论是上市公司还是
美国上市公司，现在都来英国
挖人才，或者把一些
业务外包到英国，因为
在英国外包比在美国更便宜。英国的
工资水平远低于
美国，尤其是
在科技领域，所以英国的优秀人才
被严重低估了。
第三个选择是成为一个
独立的避税天堂，效仿
迪拜、新加坡等低犯罪率、低税收的模式。
我们还没有真正选择这
三种模式中的哪一个。
脱欧这么多年了，我们还
没有决定采用哪种模式。SC，
你
几年前搬到了英国。
尽管
英国现在有很多事情发生，你仍然看好这里作为
创业和
商业之地吗？在我们开始讨论之前，我查阅了一些关于
我关注的关键领域的统计数据。 我之前提到过一些统计数据，比如
商业信心下降、企业家
退出率上升等等，但像
英国的持刀犯罪率在过去十年里上升了81%，
我认为这
可能只是其他问题的征兆。
作为一名企业家，我目前思考最多的问题之一
是人工智能。
从全球视角来看，英国在人工智能领域的投资
比美国等国家下降了约2000%。
所以，你搬到了这里，也把
家人带来了，
从企业家的角度来看，你对英国和美国相比更看好吗？
我在这里演讲时最常被问到的问题就是
比较美国和英国。
我会举一个我自己的例子：我的父母分别在
19岁和22岁时从格拉斯哥和伦敦移民到美国，他们承担了
巨大的风险。我
一生都在创业，我认为
我的很多成功都归功于我
继承了这种冒险的基因。
当我与英国人交流时，我会
说，主要的区别在于……
那些留下来的人，归根结底还是
风险偏好的问题。美国人均
创业者数量是欧洲的五倍，
每个创业公司的投资额也是欧洲的五倍。
美国每个创业公司都有500万美元的风险投资等待投入，而
欧洲只有100万美元。我很喜欢康斯坦丁关于
一家餐厅的描述。几周前，我去了一家很棒的
小餐馆，
叫Dig In。我非常喜欢那里，就
留下了名片，问
老板能不能联系我。我想投资他，
想再开一家分店，他需要
钱吗？我绝对不会
这么做。我觉得这真是一个很
有意思的见解。
风险、疯狂的想法（
偶尔会变成天才之作）、
技术、
知识产权和顶尖
大学的碰撞，最终造就了一家
五年前无人知晓的公司，其
市值甚至超过了整个英国股市——英
伟达。所以，这其中的
差别太大了。如果要总结我
对英国经济的印象，我只能
说，伦敦我完全不了解，我除了
步行之外哪儿也不去。 由于我离马龙很远，所以我的
圈子相当封闭。但我
会用“管家经济”来形容这里的经济，我
喜欢这个词。
我看到的赚钱方式
就是人们服务于其他地方创造的财富。
没错，你要么在金融
服务行业服务富人，
要么在开餐厅或
酒店服务，服务于私募股权投资的富人。但
我没看到多少真正的财​​富
创造。我采访了两位所谓的“
人工智能发明者”，他们都毕业于名牌
大学。我的第一个问题是：
既然你们发明了人工智能，为什么没能赚到钱？为了方便
听众，我总结一下
欧洲和美国的情况：美国在
过去35年里肆意破坏地球，
仍然是赚钱的最佳地点，而
欧洲仍然是消费的最佳地点。
斯科特，这算是一个衰落的国家吗？我
认为你们的优势太多了，不能被
描述为一个衰落的国家。你们
仍然拥有优秀的大学，
伦敦仍然是
世界第二大城市，英超联赛也是一个令人
难以置信的出口产品。 我知道
这听起来很荒谬，人们都想留在这里，
这里依然有法治和
规则，依然能创作出精彩的
摇滚乐。我只是不明白，我真的不明白
你怎么能说这是一个
失败的国家。你知道吗？我认为，除了
入侵伊拉克之外，
最大的自残行为就是英国脱欧。
就像我作为一个美国人，无法理解
为什么你们会在一夜之间提高物价的
同时降低生产力。
我们很难理解
英国的一些经济决策，但我
认为很多人都在
押注或希望英国能够
再次增长。所以，从某种程度上来说，我对
英国持谨慎乐观的态度。我
认为在某个时刻，它会
开始占据它本应占据的位置。
康斯坦丁，
我也想问同样的问题：
你认为英国是一个失败的
国家吗？斯科特用“
自残”来形容英国的失败，我听
你说过“自残”这个词。
更广泛地说，关于西方以及
西方需要做些什么才能扭转
局面。另外，还有
一点需要补充，这一点与此
有些关联：埃隆·马斯克在
过去一个月里对英国表现出了特别的兴趣，
他似乎开始在网上把英国描述成
一个失败的国家。你的看法是什么？很
高兴你问到
埃隆·马斯克，因为我
最喜欢媒体对“
哦不，这些美国人在
干涉我们的政治”这件事大惊小怪的一点是，这些
媒体评论员一直在
喋喋不休地谈论美国
政治，说唐纳德·特朗普需
要这样做，你需要投票给这个人。
所有这些都很荒谬。
现实是，我们的文化、
政治、音乐，几乎所有东西都
来自美国，对吧？美国已经
变成了英国曾经扮演的角色——
西方文明的中心。
我对
英国人民的请求、恳求是，如果我们要
借鉴美国的文化和政治，
至少要借鉴好的方面，而不是从
他们那里借鉴的那些糟糕的觉醒主义垃圾，比如宗教等等。 抛开
其他那些无稽之谈，真正应该关注的是
美国的创业精神以及其他所有真正了不起的品质：乐观、
积极、勇于尝试和
承担风险的精神，就像斯科特·斯科特刚才
提到的那样。我希望我们能
更多地吸收这些品质。这也回答了
你关于我们是否是一个失败
国家的问题。嗯，我认为这是一个
故意挑衅的问题，
我并不想以
这种方式回应。但我认为
我们应该承认的是，我们的发展趋势是在
上升还是在下降？当你
谈到超过1万名百万富翁
离开时，我从一个普通
英国人的角度听到这个消息，我担心
很多英国人
会说：“哦，太好了，
这些富有的寄生虫都走了。”
因为在英国，
我们很大程度上就是这样看待富人的态度。我们看待富人的方式
并非他们的真实面目，而他们中的
大多数人，虽然不是所有人，但
绝大多数人，都
为人类创造了巨大的价值。
因此，他们
获得了回报。我们看到他们之所以如此，是
因为我们有乡绅
阶层的历史，所以在我们看来，
百万富翁就是那些
不义之财的暴发户，他们不配拥有这些财富。但这
并不是我们所生活的真实世界。
当我与
这个国家以及几乎所有其他地方的富人交谈时，
尤其是在
西方世界，我发现这些人
创造了一些东西，从根本上
帮助了其他人，让他们做得更好、更轻松、更便宜地
购买商品等等。这才是
真正成功人士的本质。我们
需要转变观念，这正是我们
应该从美国学习的。
我们应该在心里告诉自己：
这个人之所以成功，是因为
他们帮助了其他人。太好了！我们
想知道如何才能吸引更多这样的人
来到我们的国家。恐怕我要
告诉你一些你
比任何人都清楚的事情，斯蒂芬。如果你
的国家没有企业家来
创业、创造就业机会，
经济将会永远停滞不前。
我们必须吸引聪明、有才华、有干劲的
人来到我们的国家，而不是把
他们赶走。丹， 我知道
你对这个话题非常
热衷，而且康斯坦丁也
阐述得非常透彻。丹，我
看过你很多关于这个
话题的帖子，你想表达什么？
英国人的态度真的是一种
自我伤害，阻碍了我们发挥
潜力吗？
态度因素肯定存在，但你也会发现
伦敦聚集了最有创业精神的人。伦敦是
创意的熔炉，
在一个城市里，你就能找到
媒体、金融、
科技、学、娱乐、政治、
国防等各个领域的杰出人才。就像把
洛杉矶、华盛顿、
纽约和迈阿密的精华
汇聚到一个城市一样，你会发现
伦敦也具备这些元素。
从这个角度来看，伦敦是一个非常多元化的城市，
它创造了一个创业
熔炉。问题在于税收。没有人
愿意把收入的60%都用来
缴税。而且，
在美国，你的收入要达到平均工资的六倍才会达到最高
税率，而
在英国，这个数字是2。
一旦你的收入达到
平均工资的2.5倍，你就
真的麻烦了。
在英国，很多人故意把
收入控制在5万英镑以内，
因为超过5万英镑就要缴纳40%的
税。所以很多人干脆放弃，
说“我不干了”。我认识一些
非常聪明、非常有才华的人，他们本来
可以赚更多，但他们
拒绝缴纳40%的税，所以他们尽量把收入控制在
较低水平，因为他们不想在收入达到
5万英镑时，税率从20%飙升到40%，这太
疯狂了。我雇佣过一些
人，他们宁愿
每周休息一天，也不愿超过那个
门槛。所以，你知道，
税收问题非常严重。
公司税率很高，
企业资本利得税也很高，增值税很高，
市政税也很高，所有这些
额外的税收都在不断累积。
而且目前还有其他成本。
我们想要发展人工智能经济，我们需要
廉价电力。特朗普
承诺的一点就是要提供真正
廉价的能源。高能源成本无法带来
快速增长的高辛烷值
经济。
廉价能源等于快速增长。而
我们拥有世界上最昂贵的能源，
我们无法在这里运行数据中心，
因为能源成本
太高了。所以，如果我们想要发展人工智能
驱动的经济，我们不能依靠那些结满
霜的风车和太阳能电池板。斯科特，你
看起来在
听完这
两条评论后有很多想法，你在想什么呢？
关于能源，特朗普发布了一项
行政命令，称之为能源
危机。经通胀调整后，美国的汽油价格
比50年前要低。我们
现在是世界上最大的石油生产国。
我认为，
我们正面临住房危机，而这项
行政命令应该与此有关。
回到美国，我很
好奇Saiway Dynamics和
Constantine、Daniel是否同意我的观点。我
相信，这就是美国大选。 原本应该
是一场关于女性
权利的公投，但女性权利并未得到体现。
在我看来，这实际上是一场关于年轻男性的公投。
如果你看看2020年与2020年相比，
从蓝方转向红方的两大群体，就会发现，除了
拉丁裔之外，其他三个群体中有两个是
30岁以下的年轻人，而他们在美国的收入比40年前减少了24%；另一个是
70岁以上的老年人，他们的收入比40年前增加了72%。
我们的税法基本上就是
试图把钱从年轻人转移到
老年人身上。还有两位45岁到64岁的女性，
我亲切地称她们为“
他们的母亲”。当你的儿子
在地下室抽电子烟、玩电子
游戏时，我常常会想到那些挣扎求生的
年轻男性。你根本不在乎
乌克兰的领土主权，或者
跨性别者的权利，你只知道你的
孩子过得不好，而且一天210次，
你的孩子都会收到
某人的通知。 他知道对方要么在看女友直播，要么
在圣巴茨岛参加派对，但那不是他/
她。因此，我们不仅看到年轻人境况
不佳，这些色情
财富还被强加在他们面前，最终导致在
我看来，许多
年轻人陷入困境。我认为，世界上没有哪个群体比美国年轻人
堕落得更快更惨。
如果你去美国的一家停尸房，发现有
五人
自杀身亡，其中四人是男性。30岁
以下的男性中，一人有女朋友，三人有男朋友。30岁
以下的女性中，两人有
男朋友。你为什么认为
这在数学上不可能？因为
女性和年龄较大的男性交往，是因为她们想要
经济和情感上更可靠的
男性。五分之一的男性在30岁时还和父母住在一起。25
岁以下的男性中，一人没有性生活，
肥胖率更高，抑郁程度也更高。当
女性没有恋爱关系时，她们
通常会将这种能量投入到
职业生涯中。在美国，拥有房产的女性更多，
单身女性拥有住房的比例更高。
城市地区的单身男性和女性的
年龄也更低。  30岁的年轻人比男性收入更高。
当男性没有
恋爱关系、工作或
学业等保障时，他们有时会把精力投入到一些
无益的事情上，比如厌女症、
民族主义或极端民族主义、
阴谋论等等。有些人甚至会变成
糟糕的公民，与
社会隔绝。所以我担心，
在美国，我们最大的威胁是出现了一种新型
的无性恋、反社会的年轻男性，他们
极其危险，已经迷失了方向，
选择了离开美国。过去，
美国30岁的人群中有60%的人只有一个孩子，现在这个比例只有
27%。所以，我认为在美国，人们……
我只是真心想知道
这里是不是也存在同样的问题。我们的税收
政策把钱从年轻人那里拿走，塞进了
老年人的口袋，
这样爷爷奶奶就能
从嘉年华邮轮升级到水晶邮轮了。
与此同时，年轻人却负担不起
教育，也负担不起住房。
我们尤其看到，这种
危机正在年轻男性中迅速蔓延，他们选择
离开美国，甚至不想
尝试约会，也不想…… 想
上学却连
找工作都不愿意，就窝在
地下室刷Reddit或Discord，
干嘛还要洗澡、锻炼、
谈恋爱？既然有钱，干嘛还要找工作？反正可以
在Coinbase或Robinhood上交易股票或加密货币。我觉得
这大概是
目前美国最危险的趋势了，几
十年来妖魔化男性已经造成了严重的后果。我的意思是，现在的情况是，
男人成了
万恶之源，万恶之源，万恶之
源。每则广告都在说
女人强大能干，
男人可怜；
每部电影里，女人都英勇无畏，
男人却可怜兮兮。这种情况已经持续了
几十年，既是文化
问题，也是经济问题。
我们很多人都说过，
当你剥夺男人的意义和机会，
如果你建立的教育
体系惩罚男孩的本性，
如果你创造的社会将
传统的男性美德变成
恶习，那么…… 这会造成
斯科特所说的那种情况，
这是一件很糟糕的事情。话虽如此，
我
对年轻男性的信息始终如一，我
希望他们能听进去：解决
你们问题的答案永远不会像
色情片之类的东西那样简单粗暴。解决
你们问题的答案是承担
责任，走出去找份工作或
创业，真正
改善你们的生活。没有人会来拯救
你们，没有人会来帮助你们。没有那种
我们为女性提供的机会，比如“
让我们给她们一个
机会”，但这些都不会
发生在男性身上，也不会
发生。因为出于进化原因，
我们不会像对待
女性那样同情男性，这是一个现实。我
知道这很糟糕，但男性的答案
始终是
男性的答案，那就是
离开沙发，
走出去，真正地去做事、去创造、去
建设，去找到属于自己的道路。
即使你 你必须承认，
你所处的社会
长期以来都被灌输了一种观念，认为
你生来就是个废物，仅仅
因为你拥有
现在这样的生殖器。我认为这就是
残酷的现实。我
认为斯科特指出这个问题是正确的。
我希望我们能够开始在
经济政策、
文化
对话以及我们讨论
这些问题的方式上都做出改变，最终回归到人类自古以来就
明白的道理：
男人和女人都是优秀的，他们需要携手合作才能
共同繁荣发展，才能组建家庭，才能繁衍后代。为了
拥有健康的
社区和社会，我们
需要健康的女性气质和
健康的男性气质，他们需要
走到一起，共同努力。这才是
我们应该做的。
这些愚蠢的性别战争，以及认为
男人群体是这样、女人
群体是那样的观念，所有这些都
必须结束。昨晚我看着
特朗普坐在那里签署了那么多
行政命令，我 我也观看了他的
就职演说，他说我们将
建立一个不分肤色、以能力为本的社会。
昨晚他签署了一系列行政命令，旨在取消
联邦政府中各种不同的多元化、公平和包容（DEI）项目，并指示
各机构
在60天内拆除这些项目。在
过去的几个月里，我们看到一些公司，例如
麦当劳、沃尔玛、福特、哈雷戴维森、
波音、亚马逊和丰田，纷纷倒退，拆除了部分DEI项目。
感觉身份
政治以及
这些
身份政治真正兴起的企业环境都发生了真正的转变。
你支持特朗普
撤销DEI
措施的举动吗？我认为
这里有很多微妙之处。我认为在
大学里，
DEI被用作一种巨大的误导手段。像
我这样的人曾经是
等级制度的执行者，
每天早上醒来照镜子都会
问自己同一个问题：如何在
增加收入的同时减少
责任？我发现的
最终策略是…… 打造一个LVMA（低收入和中等收入）的招生
轨迹，这完全是胡扯，是精英主义的策略。
达特茅斯学院坐拥80亿美元的捐赠基金，却只有不到
500名学生，所以
关于谁能入学的讨论完全
偏离了真正重要的问题：
如果你不增加
捐赠基金或招生人数，你能招到多少学生？ 黑人阶级发展速度
超过人口增长速度，你应该失去
免税资格。我们应该
接纳更多同性恋孩子、更多跨性别孩子、更多
白人共和党人，以及一些你
知道的，不谈论DEI（多元化、公平和包容）的农村州的社区
大学，因为那里没有招生，
他们对DEI没有意见。所以我
认为校园里的DEI最终搬起石头砸了
自己的脚。起初的
想法是对的，现在却什么都不是了。我认为
民主党的情况也类似。我去过
民主党全国代表大会，在
dnc.org网站上，它列出了17个特殊
类别，并明确指出
我们服务的对象：亚太裔、老年人、退伍
军人、非裔美国人、残疾人。
基本上，我把这些加起来，占总人口的76%。
当你声称你在
积极为76%的
人口发声时，你实际上并没有为76%
的人口发声，你是在歧视剩下的
24%。这太过分了。在职场上，我曾在
七家上市公司的董事会任职，
我在
这里要吹嘘一番，因为我实在太想炫耀了。 尽管
你肯定了这一点，也提到了12家私营公司的
董事会，但
私营部门仍然有很多工作要做。仍然存在着某种周期性问题。
所有风险投资家中40%的人，以及
可能70%或80%的风险
投资，都来自
斯坦福和
哈佛这两所大学，而且都是白人男性。所以我认为大学的情况已经
失控了。我希望
看到多元化、公平和包容（DEI）体系被解散，
包括伦理部门、
可持续发展部门和领导力
部门。这些都是扯淡，
我们雇佣那些曾经很重要的人，却
没有任何标准，他们永远不会被解雇。这只会让
董事会和某些
行业的公司背负更多的学生债务。我认为我们需要
认真思考如何拓宽
视野，吸纳更多代表性不足的人群。
女性筹集风险投资的人数仍然很少。所以我
认为这因
行业而异，情况比较复杂。但是，简单地说所有DEI都是坏的，那就太片面了。
我希望
加州大学能像1997年那样，他们没有基于
种族的平权行动，而是
基于逆境的平权行动。 作为
平权法案的受益者，
我曾获得过一种叫做佩尔助学金的资助。我
由一位单身移民母亲抚养长大，她
生前是一名秘书，去世后也一直从事秘书工作。所以我获得了
助学金。因为我来自一个低收入家庭，我拥有不公平的优势。我
认为应该实行
平权法案，而且我认为它应该
基于肤色，但这个肤色应该是
绿色。穷人需要我们的帮助。一旦
你开始提倡
基于任何外部因素的特殊优势，
我认为在我们当今的社会，它
可能造成的问题比解决的问题更多。
完全正确，完全
正确，斯蒂芬。我认为，如果
我们退一步，看看为什么“种族平等”会
成为如此重要的
讨论话题，正是因为我们
没有正视
人们生活的现实——有些人处于
劣势，有些人处于
优势——实际上，我们主要
做的，正如斯科特在
讨论开始时提到的，是
给予了
来自成功家庭的非常富有的少数族裔人士一些帮助，
现在他们的孩子可以进入名牌
大学，而他们的孩子可能本来就能进入名牌大学。
因为他们
出身优越，而那些
在贫困中长大的孩子，无论
黑人还是白人，都毫无机会。
但实际上，我认为这个问题之所以
在西方世界如此突出，并非因为
我们在这里深入探讨的那些细微差别，
而是因为我们
创造了历史上种族最多元化的
社会。我的意思
并非是说我们创造了社会
中存在着许多
彼此不同的群体，
而是说，或许是人类
历史上第一次，我们创造了一个
种族多样性极高的社会，而且
不存在对任何群体公开的歧视。
你知道，过去的帝国社会通常只有
一个占主导地位的种族
群体，比如苏联的俄罗斯人、
奥斯曼帝国的土耳其人或大
英帝国的英国人等等。这个
群体就像是主导
种族，而其他种族则被视为二等
公民，人人都心知肚明。
我们不再有这种情况了，我们拥有
高度包容的社会。 我们生活在一个多元化的社会，
各种背景的人都存在于其中，
我们秉持着人人
平等的理念。然而，我们却有一些
项目公然歧视某些群体。过去，
这种
歧视尤其针对
黑人。如今，我们又回到了原点，
歧视的矛头指向了白人，
在大学
招生、招聘、
企业界、政府等各个领域都出现了。
在这个国家，
BBC的实习机会甚至不
向白人开放。
正如斯科特之前所说，当这种情况发生时，
每个人都会说：“我知道我
不应该这么说，但事实就是
种族主义，这是一种
种族主义。” 我原以为我们正在努力
摆脱种族主义，所以
取消“平等机会”政策
是为了创建一个以能力为本的
社会，让那些有
技能、有
才华、有潜力的人获得机会，从而
真正有所成就，创造
财富。我们都知道这一点，我们都在
雇佣员工，对吧？但是，我们当中有多少人
会考虑种族因素呢？
我觉得我们雇佣员工时根本不会考虑
这些。我们考虑的是，
我经营一家公司，我需要最
优秀的人，在
我愿意支付的价格范围内，找到最适合这份工作的人。
我不在乎他们是
紫色、绿色、蓝色、白色，或者其他什么，这
都不重要。重要的是我们是否
找到了最适合这份工作的人。
我对身份政治的担忧一直
在于，如果我们不接受这种
世界观，
我们就会创造出一个不同
种族群体
基于种族相互竞争的世界观。这对我们这样的
多民族
社会来说非常危险。这就是为什么我一直
恳求人们放弃这种
愚蠢的身份政治观念，
首先要明白，我们都是英国人，
或者我们都是美国人，我们拥有一个共同的身份
认同，
我们的个人种族、
性别或其他任何因素都次要于此。
实际上，就
就业、大学
录取等而言，这些因素都无关紧要。当然，如果
存在劣势，比如我们在
低收入的单亲家庭长大，我们……
如果我们的
学校教育很糟糕或者教育水平
不高，我们可能需要一些额外的支持。
如果
我们因为自身劣势而更容易发挥才能
和潜力，我们也可能需要额外的支持。我完全赞成这一点，
但我们目前所建立的，也是
我很高兴它被废除的原因，
是一个反精英主义的制度。这个制度
认为我们不在乎你为
工作场所带来了什么，不在乎你是否
配得上这个职位，不在乎
你的潜力。实际上，我们
只是需要一个符合某种条件的人
来填补这个空缺，而你正好符合条件。
你
工作做得好不好并不重要，因为现在我们
可以说，我们是一家多元化的公司，
我不在乎这一点，
作为一个社会，我们也不应该在乎这一点。感谢
上帝，这种制度现在消失了。是的，我认为它最
糟糕的地方在于，
当有人取得
成功，而他们又来自多元化
背景时，人们会
质疑他们当初为什么能得到这份工作。
我觉得这很糟糕。
你知道，我刚从两位
候选人中招了一个人，最终的两位候选人，一位
是男性，一位是女性。我不希望
那位女性觉得她
得到这份工作是因为她是女性，而
不是因为她最优秀。事实证明，她
是整个过程中最优秀的。我希望
她知道，没有任何因素
改变了我们的
想法。我们不是为了填补
女性职位空缺而招聘，我们是为了找到最
优秀的人。她
应该知道，她是最优秀的。
我觉得最
有趣的对比是特朗普的网站
和民主党的网站。
民主党的网站是“
我们支持谁”，这正是斯科特
所说的。而特朗普的网站
是“我们要做的20件事”，
它只是列出了
20项行动要点，比如“我们将要做这个，
我们将要做这个，
我们将要做这个”。所以，这真是…… 待办事项
清单，而不是
我们想要帮助的身份认同清单，嗯，
我认为这就是
最初的选择，康斯坦丁，你说过
美国当时面临选择，而
当我浏览那两个网站时，我
看到了身份认同和
待办事项清单这两种
截然不同的方法。斯科特，嗯，当我
听泽鲁格的采访，
谈到男性气质和
身份认同问题时，他说的其中一句话
听起来很像你
之前在我节目里说过的话，他说，我
认为拥有一个
稍微推崇攻击性的文化，更多地
谈论男性气质，本身就有很多
积极的价值。马克·
扎克伯格似乎并不完全
认同你的
世界观，
我的理解对吗？因为
我记得你曾对我说，你
认为人们应该能够走进一个
房间，把所有人都揍一顿。
我在你的节目里说过，
我认为男性，尤其是在
未成年的时候，应该…… 到了30岁，骨骼结构
强健，双肌群发达，再加上
一种
叫做睾酮的神奇化学物质，
你会回
想起25岁的自己，心想为什么
我当时没能像史蒂夫·巴勒那样成为一个肌肉猛男？
而且，
你知道，当俄罗斯
士兵涌入乌克兰边境时，
你会渴望丹尼尔所说的那种“大屌能量”。
至于
扎克伯格，我认为
他并不真正理解那种
令人向往的男子气概。我觉得
他一加入公司就
立刻开始拍
特朗普的马屁，因为特朗普威胁要把
他送进监狱。他以前
称之为“适度”，现在却称之为“
审查”。当一个
算法会提升煽动性和
仇恨内容的曝光度时，我不会把它描述
为男子气概。对我来说，男子气概归根结底是
保护、提供和
繁衍后代。我认为在
试图为这种做法开脱的背景下谈论职场性别化是不合适的。
嗯……完全摒弃了
我认为可能是健康的
适度原则。我想丹尼尔和柯南
可能会有不同的看法，但我并不这么认为。我
觉得他只是用男子气概的外衣来掩盖他那卑躬屈膝、
阿谀奉承的行为。
这
对我来说并不真实，而且我
不确定我们现在是否需要对组织和公司进行“男性化”或“女性化”的改造。
你知道，如果我在
会议上说“女性是更好的
管理者”，每个人都会说“对，对，对，没问题”。但
如果我说“
男性更具冒险精神，更擅长
创业”，你就是个
厌女者，你就出局了。
现实是，男性和女性拥有不同的
特质，但我认为男性气质和
女性气质本身是
美好的，我认为我们对它
的理解是不同的。我认为
天生为男性的人更容易展现
这些特质。话虽如此，我还是会
和一群
女同性恋一起做CrossFit训练。 消防员们展现出强大的
阳刚之气，他们能把我从
火海里救出来。很多男性
展现出美好的女性特质，
很多女性也展现出美好的
男性特质。我不认为这些
特质是
特定性别所独有的。
我谈论的男性气质，
在公司层面我并不谈论。
我认为
那只是风险欺诈，不值得
讨论。公司应该关注
股东价值或利益相关者价值。我
认为年轻人需要一套行为准则。我们去
教堂，人际关系很少，那么
在
塑造
对自身和社会有益的行为方面，你们遵循的准则是什么？
我认为男性气质需要
重新定义，它应该更具抱负，人们会
赞扬你非常
强大，赞扬你不
抱怨，赞扬你
创造剩余价值，创造的
税收比你吸收的更多，赞扬你的
进取心，
赞扬你在
酒吧里劝架而不是挑起争端。 你会
因为保卫国家而
不是在网上胡乱发帖而受到赞扬，你知道吗？
你会因为接近
陌生女性并表达浪漫
兴趣而受到赞扬，这并非犯罪。
如果她对你没兴趣，你被
拒绝了，你们俩都会没事的。
你知道吗？你会因为
走出家门而受到赞扬，你会因为
工作而受到赞扬，你会因为
赚钱和喜欢钱而受到赞扬。我认为，我们
需要重新定义
男子气概，帮助
年轻男性找到他们过去
从军队或
双亲家庭中获得的准则。
我觉得他们现在很挣扎，所以我喜欢那种
他们发自
内心、身体里、
DNA里都存在的、可以依靠的东西，
我们为此
喝彩。五年前，我
因为谈论
男子气概而被指责为厌女者，而现在，这场对话
是由一个群体主导和倡导的，那就是
母亲们，她们会说：“我的儿子过得
不好，我有三个孩子，两个
女儿……” 女儿们在公关部，和其他
人一起在监狱里，我儿子在
地下室抽电子烟玩电子游戏，
他需要找点东西寄托，
反正他需要一个精神寄托。抱歉，我有点语无伦次了。
扎克伯格和男子气概，饶了
我吧，他看起来像个
卖大麻和摇头丸的。抱歉，把话交还给你，
斯蒂芬。
斯科特，你说话很有意思，因为你对
男子气概的看法，在我看来，
右翼
政治比左翼政治更能代表这种观点。
他们都有自己对
男子气概的理解，而你的观点似乎是
共和党式的。他们飞向了
特朗普，他看到了
机会，直接飞进了男性主义圈子。
火箭队、加密货币、乔·
罗根、西奥·沃恩，他说，不，我不会
逃避，我要迎难而上。
现在我认为，
他对男子气概的理解太
粗鲁、太残忍、太霸
凌了。我不认为
我觉得这就是男子气概。当我们谈到
埃隆·马斯克冒险发射被
剪刀捕获的火箭，从而
激发电动汽车竞赛，承担
巨大风险并赚得盆满钵满时，
这确实是一种伟大的男子气概。但是，
指责试图拯救泰国足球
运动员的男人是恋童癖，称
你的员工是性犯罪者，以至于
他们不得不离开家，
与五个或三个女人生了13个孩子，却不与她们同住，住
在装满子弹的枪旁边睡觉，
因为成瘾而失去自控力，我
认为这不是一个好榜样。
我认为这对
男孩来说是一个很棒的榜样，但就精力而言，我认为这不是一个
好
榜样。如果你现在还不知道，我有很多理由喜欢抹茶，
以至于我投资了
英国领先的抹茶公司
Perfect Ted，我最喜欢的
Perfect Ted产品之一就是这些美味的
抹茶袋，口味
从咸焦糖到…… 从桃子味到
薄荷味再到浆果味，我最
喜欢的是香草味，
我两秒钟就能做好。
你只需要拿起这个搅拌器，舀
一点粉末，
像这样倒在摇杯上，盖上盖子，
摇摇摇，
美味极了！如果你还没试过，
可以在
Tesco 和 Holland Barrett 门店或
网上找到 Perfect Ted，使用我的优惠码 diary 40 可以享受 40% 的折扣。
访问 perfect ted.com
并输入 diary 40 即可尝试这款
美味的多口味混合装。
强烈推荐！如果你试了，请记得
标记我或给我发消息。你
知道吗？80% 的新年计划
在二月份就失败了。这是因为我们
太关注最终目标，而忘记了
那些真正推动我们前进的日常小行动。
生活中，容易做到的事情也容易做不到。省一美元很容易，所以
也很容易做不到。每天做出一点小小的
改进，朝着
正确的方向迈出一小步，日积月累就会产生巨大的影响，
这就是那 1%。 心态决定一切，这也是
我们创建“1%日记”的原因。这是一本为期
90天的日记，旨在帮助你保持
自律，专注于小小的胜利，
并随着时间的推移取得真正的进步。它还
能让你加入“1%社群”，在这里
你可以与
许多其他志同道合的人一起，保持自律、动力和灵感。
我们
在11月推出了“1%日记”，并迅速售罄。
现在我们进行第二次发售，请访问
diary.com抢购，以免
再次售罄。链接如下。
康斯坦丁·埃隆·马斯克谈到审查制度时，
斯科特使用了“审查制度”这个词。我们已经看到Meta和
Facebook的态度发生了转变。过去十多年来，Facebook的态度
几乎让人觉得，如果你持有
右倾观点或任何
不被接受的观点，并在Facebook上发布，
你的
帖子可能会被删除，或者你的账户可能会被封禁。现在，
言论自由的新时代到来了。就
男性气质而言，
你认为埃隆·马斯克收购
X的决定（我之前提到过）是否与此有关？ 既然你已经离开了X，
不再在X上发帖或发推文了，你
认为
埃隆收购X的决定
对
社会来说是利大于弊吗？嗯，利大于弊。但我认为
人们听到你这么说时，会
误以为这个系统比以前的系统没有任何问题。嗯，像
X这样的自由平台肯定有缺点，其中一个缺点就是，
当你取消
审查时，审查制度的作用之一
就是阻止那些令人非常
不快的人肆意传播
信息，这种情况
在Egg上经常发生，
所以我并不喜欢这一点。
但我一直认为，这就是
我们为自由付出的代价。
自由总是要付出代价的，而
我们现在看到的正是
扎克伯格奇迹般地转变
为言论自由斗士，这真是
太棒了，我很高兴欢迎
他。我相信这完全是真诚的，
与选举结果无关。
我们已经看到，无论从哪个方面来看，
文化都
发生了转变，我们这些
多年来一直被像他这样的人审查的人，
最终赢得了这场争论。
这表明，在
大型
科技平台的言论自由问题上，我们已经取得了胜利。嗯，这将会很
混乱，我一直都说这会很
混乱，因为不可避免地，当你
创建这些
由算法驱动的大型平台时，
真相和温和合理的观点
通常不会得到关注，
你会看到很多
不愉快的事情。我珍视
聆听和交流真实想法
和事实的能力。 我个人的主观
感受是，如果有人说了我不
喜欢的话，或者有人种族歧视，或者有人
厌女，我不喜欢这种情况
发生，但我宁愿它
发生。而且，我们之前并没有因为
说“新冠病毒
可能来自中国的实验室”而被审查，比如亨特·
拜登的笔记本电脑事件并非俄罗斯的
虚假信息，而是
美国选民在做出选举决定时需要听到的重要信息。
所有这些在社交媒体上
被压制和审查
多年的信息现在都
不再被压制和审查了，我认为这是一件
好事，我认为这很有帮助。
斯蒂芬，让我们回到英国，正如你
所知，在三角学节目中，我们一直试图
报道性侵团伙丑闻，这令人
愤慨，几
十年来，这种丑闻在这个国家发生，我们
从2019年到
2020年一直在报道此事，但收效甚微。 收购Onx的
原因之一是，
媒体只是报道了一下就过去了，而
实际上我们应该
每天都讨论这个问题，直到采取切实行动，
看到真正的改变——
警务、社会
工作、政府以及
处理种族仇恨犯罪的方式都发生真正的改变。嗯，在
埃隆·马斯克发起抗议之前，这些问题都没有得到认真讨论。他
扩大了幸存者和
活动人士的声音，而Onx正是他收购的。现在，
英国政府被迫尽
一切努力来解决
这些问题。
很多人会
说，这还远远不够。
如果这还不够，我们现在有了
一个平台，可以继续
进行对话，直到进行人们
想要的那种调查，并得出人们想要的那种结果，从而
带来真正的改变。所以，这是一个
积极的信号吗？是的，我们需要它。
那些大规模遭受强奸的女性
需要她们的声音被
放大。 像埃隆·马斯克这样的人在
X这样的平台上，如今平台如此开放，以至于
K被迫采取防御
行动。我真希望这事发生在30
年前，因为如果我们有机会把信息传递出去，很多
年轻女孩和女性就不会遭受那样的
痛苦了。
所以，
天哪，这绝对是件好事。
康斯坦丁，我一直有个
疑问，
关于这起骇人听闻的丑闻。
我想我们都
一致认为，埃隆为什么选择现在，
为什么选择K·斯塔玛作为这一系列关于
性侵丑闻推文的中心目标？
因为很明显，埃隆这个
人，我觉得你可以
实时看到他的想法，如果你
回顾他的推文，因为他的推文
很多，而且是成批发布的，
你几乎可以明白
他想表达什么。他过去
几周把这件事作为中心议题，背后有什么深层原因吗？
我认为有几个
原因，其中之一是……
现在发生这种情况的原因其实是，大多数美国人
直到最近才意识到这个问题。我记得一年前在
纽约的一个私人活动上，
有人问我：“你
知道
政治正确的后果是什么吗？为什么你如此
反对它？为什么你如此反对
审查制度？”我谈到了
性侵团伙，人们感到
震惊，他们竟然对此一无所知。这些人都是见多识广、受过
良好教育、
精通媒体的人。所以
我认为，其中一个原因是，对很多美国人来说，
这个问题现在才开始引起
他们的注意。第二个
原因是，我认为埃隆·马斯克
明白我之前说的，
我们现在身处一个全球化的西方文化之中。
因此，英国发生的事情
与美国发生的事情同样重要，
因为我们现在是相互依存的。
当
英国限制言论自由，当我们制定
法律限制人们可以说什么，以及
允许他们说什么时，就会对
全世界产生影响。看看
欧盟是如何试图通过关于网络
审查的立法就知道了。 这会产生影响，因为如果
某种现象在英国和许多
欧洲国家存在，那么
美国人迟早会
说：“你看，欧洲有这个，
我们为什么不引进过来呢？”
反之亦然。所以，美国发生的事情会
影响到欧洲和
英国，而欧洲和英国发生的事情也会
影响到美国。我认为埃隆·马斯克想
表达的是，我们关心我们的文明。
埃隆·马斯克很少谈论
美国，他更多地
谈论我们自身的文明，就像我一样。
因为我相信，从文明的角度来看，我们现在在很大程度上已经融为一体。
英国大规模强奸团伙的案件没有得到警方和政府充分的
调查和妥善处理，这难道是件好事吗？
不，这
不是好事，这是一件非常糟糕的事情。那么我们该如何
解决这个问题呢？我们可以通过向当时的
政府施压来解决这个问题。
我不认为性侵
团伙是一个党派政治问题，
保守党也没有真正采取任何
有效的措施，尽管
内阁中有一些成员
试图做些什么。 就像
布兰那样，嗯，但他确实给
当时的政府施加了压力。你可以看到他竟然攻击
奈杰尔·法拉奇，
说奈杰尔·法拉奇不是
改革的合适领导人。所以他正在努力，试图
按照他认为正确的方向塑造英国政治。他
想要什么？他想退出什么？我不
知道埃隆想要什么，
我不认识他，
甚至还没有机会采访
他，我真的很期待这次采访，
因为我认为他是我们这个
时代最伟大的远见卓识者之一，不管
你喜不喜欢他，我认为这是
毋庸置疑的。嗯，我的感觉是，他
试图谈论我们一直在讨论的所有事情：
言论自由、身份政治的终结、
追求精英统治，以及一个具有开创性和
鼓舞人心的
未来愿景，这就是为什么他谈论
火星，以及一个超越
我们在地球上狭隘争吵的文明愿景，
嗯，以及对人类的理解。 我们生来就该如此。我们
离开了洞穴，不应该
待在一个四面楚歌、
感觉自己正在衰落的地方。我们
不应该成为一个平均
每个女人只生1.5个孩子的文明，那样就等于
因为无法繁衍而离开地球。我们
应该满怀希望
和乐观地展望未来。我们
应该说，我希望一切都会好起来，
我希望我的
孩子能过上更好的生活，我想要孩子，我希望
我们社会的愿景是
积极乐观的，充满开拓
进取的精神和鼓舞人心的力量。
我认为这才是他想要的。然而，我在
英国现任政府身上并没有看到这些。我认为
他抨击他们是对的，他说他们
正在摧毁国家的经济，
摧毁国家的文化，
通过
允许非法移民破坏国家的凝聚力，摧毁
那种乐观和
愿景。他们没有告诉人们“让我们一起
建设更美好的未来”。
有人说，呃，咱们保持小规模，咱们做
小角色，咱们别越俎代庖。
我觉得，呃，我们需要这样的人，
尽管他们可能并不完美，也需要各种各样
不同的方式来推动我们的
文明向前发展，告诉我们有
一个鼓舞人心的愿景，我们
所有人都在朝着这个方向前进，而不是像我们过去那样，只是坐在
那里等死。是的，
我觉得，埃隆……嗯，相信他的
话。你知道，他一年前说过，他要
彻底在
全球范围内消除“觉醒主义”病毒，他要
确保精英制度和言论自由。嗯，
他一旦下定决心要做
某件事，就能
长时间保持专注，这种
程度是大多数人无法想象的。嗯，你
知道，他绝对
愿意承受痛苦，他热爱挑战，
他显然拥有那种只有在
与某种东西搏斗时才能放松的头脑。
嗯，就像他的
工作方式一样，他需要生活中的压力，
他需要一个强大的敌人。 一场激烈的斗争即将展开，
我认为K·达玛完全
符合他作为对手的所有条件。
我觉得很
有意思的是，我们谈到这些大型
科技公司时，我很高兴斯科特之前
谈到过拆分大型科技公司，我
认为
未来四年内这种可能性很大。像
特朗普、JD·万斯等等这些人，都曾
与大型科技公司发生过冲突，现在他们有机会
在
未来四年内报复大型科技公司。他们可能会采取一些行动，比如
谷歌可能不得不
分拆YouTube，或者
AWS可能不得不从亚马逊剥离，诸如此类，
谁知道呢。但
有趣的是，很多
大型科技公司可能都在
和特朗普套近乎，因为这种情况也
可能发生。
过去
几周，很多人都在对特朗普阿谀奉承，我认为特朗普几乎是在炫耀
每个人都飞到
海湖庄园来亲吻他。 屁股，还有
和他亲近，现在有
头条新闻说
美国正在形成一个科技寡头集团，
贝佐斯、埃隆和扎克现在都是
朋友，他们支持特朗普，把特朗普当作
团结的力量。我只是想简单提一下这
一点，还有
康斯坦丁的信息，埃隆这样
做是为了
人类的福祉，为了推进人类的发展，他
参与了英国的活动，以及他
现在更广泛的政治活动。斯科特，这和
你对埃隆的看法一致吗？
我很好奇，想问问
你为什么决定离开X，
去蓝天工作室，还有Threads之类的。
是的，我无法猜测是
什么驱使埃隆·马斯克，坦白说，我就是
不理解这个人，而且
我也没有相关的专业
知识来评论强奸
团伙的问题，这是一个非常严重且令人不安的
问题，我对此了解不够，无法
理性地谈论它。这只是一个关于
审查制度的话题，因为它
与元……有关。
民主社会自由的标志是几乎任何人都可以对几乎
任何人发表几乎任何言论。我认为
问题在于机器和机器人是否拥有
言论自由权。因为如果我说了
一些我认为可能有点
偏执但并不意味着我错了的话，我
认为VCS（
我曾说过他们投资组合中的公司估值过高）
雇佣了成千上万的机器人，
在X网站上反复发布垃圾信息来诋毁我，以
降低我的信誉。我认为，
因为我批评过普京，所以
格鲁雇佣了网络水军，创建了
数千人的名单，并利用机器人发布
诋毁
他们的言论。这些机器人是否拥有
言论自由权？
此外，当福克斯
新闻向其主播散布信息，
声称委内瑞拉的
乌戈·查韦斯利用Dominion投票机进行武器化时，
尽管他们明知
这是假的，却仍然指示其
主播这样做。然后
Dominion公司表示，这损害了他们的业务，
而你们明知这是假的却仍然
决定传播。无论如何，他们的
法院判他们承担责任，他们必须支付
34美元的赔偿金。 与Meta上的核蘑菇云相比，
福克斯新闻发生的十亿美元事件简直就是一场垃圾堆火灾。
所以，我们现在讨论的很多事情，
比如你想说mRNA
疫苗会改变你的DNA，我认为你
应该有权说，这种
声音很重要，因为
有时候阴谋论者
最终会是对的。问题是，
当你的商业模式将
最具煽动性和丑陋的
内容推向其自然传播范围之外时，
你是否应该免除
传统
媒体公司应承担的所有责任和诽谤？如果我们
说多米尼克·马斯克是恋童癖，并
开始陈述事实和证据，
而他可以证明这损害了
他为特斯拉筹集资金的能力，并且
他对这个播客提起了诉讼，
我认为我们会陷入
困境，而且这种
法律责任是合理的。但是
世界上最强大的媒体公司拥有第230条的保护，所以
他们可以拥有这样的商业模式：
阴谋论或新颖的内容（
拉丁语意为胡说八道和谎言），以及
更愤怒的内容。 确实，它被提升到了
超出其自然影响范围之外的高度。虽然我基本赞同
言论自由，任何人都可以畅所欲言，但当
算法以
盈利为目的，助长愤怒、
阴谋论和谎言，并且
三分之二的共和党人相信
选举被窃取，五分之一的
美国人认为911事件是美国政府的阴谋时，这就有点问题了。说
实话，在
互联网出现之前，他们也这么认为。我
记得看过所有关于911真相的
电影等等。但总的来说，你的观点
是对的，我完全同意。
顺便说一句，埃隆·马斯克也同意你的看法。他
收购X公司时谈到了机器人问题，
谈到了共和党的影响力被放大的问题。到目前为止，
他在这方面做得还不够，
但我希望
他们能解决这个问题，因为这不是
埃隆或前任的问题，而是
现代世界的科技问题。
现实是，我们越是
生活在网络上，就越会
面临
外国政府或个人利用网络
制造虚假信息的能力问题。 虚假账户、机器人、农场等等，都在
影响我们看待所有
这些事物的方式。我们必须
接受这个
现实，因为这是一个
技术问题，我们需要
解决，但我们还没有解决。
人们也很容易陷入
自己的信息茧房，
这是一种新现象。过去，
即使你相信一些疯狂的事情，
你仍然需要在教堂里坐在别人旁边，和
他们谈论
他们的生活和信仰，
你会遇到不同的声音，你会
遇到一些理性的人，他们的
观点与你截然不同，你必须和他们
成为长期的朋友。而
现在的情况是，如果你持有
某种疯狂的观点，你可能会发现
自己只和
持有相同观点的人交流，只分享那些
强化这些观点的内容，
直到你变得
极其
激进。我认为这一点非常
重要，因为
人工智能没有渗透到
现实世界中，这真的很可惜。我昨天在格兰杰，
有人 有人走过来跟我说“我喜欢
你的
内容，我们拍张照吧”，他们真是
太好了。另一个人走过来跟我
说“我不同意你的观点”，
但我们进行了友好的交谈。
然后我回到家，发现有40个机器人告诉我
我是“种族灭绝教授”。我的意思是，
现实世界里的人，总的来说，我
不知道这是因为他们威胁要对我使用
暴力，还是想
和我发生性关系，或者他们觉得
我会雇用他们的孩子，又或者只是觉得我这个人很滑稽，
但
我觉得现实生活中的人都很
可爱、很美好。可惜
这些机器人不抓取这些内容，因为它们
抓取的是网络上的垃圾信息和一些令人作呕的东西，
我觉得这根本不能反映我们人类的本性，它
反映的是科技为了
牟利而推广最具
煽动性和仇恨性的内容。所以
这里肯定存在某种中间状态。
还有，我被X Steve踢了，因为你
不喜欢Chick-fil-A，那就别吃
Chick-fil-A！ 如果马斯克想花
440亿美元把它变成一个纳粹色情
酒吧，那是他的权利。
我不认为这是违法的，也不
认为政府应该
介入。但我没必要帮他粉刷
围栏，我也可以去其他平台，这也是
我的权利。每个人都说
你反对言论自由，我就说不，
我没有。我反对的是在一个
让我感觉
糟糕的平台上。所以他有这个权利。
关于“元言论自由”的概念
有点不同，因为他们控制了
太多媒体，但这些都是媒体
公司，他们应该像传统媒体公司
一样，对诽谤或诋毁承担责任。
我
认为，如果我们
取消对算法提升内容的230条款保护，就能解决很多问题。
如果
你决定将
内容提升到超出其自然传播范围，那么
你就是在做出编辑决定，
如果这实际上构成
诽谤或诋毁，你就应该承担责任。我认为这是一个
非常有趣的
处理方式。而且，我们…… 生活在这样一个
世界里，从今年开始，
你将读到的一些最精彩的内容，
以及
一些最引人入胜的内容，都将由算法生成。所以，
斯科特所说的“
机器人是否应该拥有言论自由”这个想法，听起来像是
一个有点
故弄玄虚的话题，但实际上
它非常实用，因为
机器人现在可以
很轻松地生成对话，
有些人甚至可能整天都在
和机器人聊天，却浑然不觉。有趣的是，
这个话题之所以被提起，是因为
上周我在
WhatsApp上收到了朋友们的大量消息，
昨天还有两条推文，
如果你
搜索我的名字应该就能看到。因为目前在X平台上有
很多广告，都是些
虚假文章，配上BBC的虚假
标题，还把我的照片放了进去。比如，广告里说“
英格兰银行正在起诉
史蒂夫·巴特勒”，这是
X平台上的一个赞助广告，有人在推特上给
我发这些内容。我的朋友说，
他每次刷新信息流都会看到
一个新的关于我的虚假文章的赞助广告，
有时甚至…… 真不敢相信
史蒂夫会遇到这种事，而且还是BBC的
文章，你点进去就会被骗。
我觉得这是个加密货币骗局，我不想点
进去，我把链接发给你们，
你们帮我点一下。但是，嗯，这真的太离谱了，
因为那是个机器人，而且有
很多这样的机器人，
注册了好几个账号，
都是认证账号，图片是AI
生成的，背后还有付费广告。
这才是真正让我震惊的地方。我
知道人们可以随便发东西，但是
广告里有广告，这简直是诽谤，而且是更高
层次的
诽谤。嗯，我一直在思考一个很大的宏观
问题，但
我还没跟大家分享过，那就是
过去十年里涌现的社交网络数量。
到目前为止，新出现的社交网络数量增长了50%，
我们
现在看到各种网络平台（比如
Rumbles、Blue Skies、Threads）开始分裂，
这几乎就像是在说回音
室效应。 社交网络正逐渐
变成某种政治环境，
你现在选择社交网络似乎也
取决于你的
政治立场。这
对社会来说似乎并非好事。
不，我认为我们正生活
在一个现实碎片化的时代。
斯科特关于人们
在现实生活中表现更好的观点是正确的，尽管我认为
存在“挡风玻璃
效应”，或者说“挡风玻璃效应”。也就是说，
如果有人在交通中突然变道，
而你感觉你们
之间存在某种物理距离，那么
大多数人在这种情况下会比在现实生活中表现得略有
不同。
他们当时
在酒吧里面对面地坐在旁边，所以，与
其他人面对面地待在一起确实会
改变一些事情，这也是
为什么我知道你
几乎所有的采访都是面对面进行的，
我们也是，因为一般来说，
与人建立真诚的联系非常困难。显然，
在
这次谈话中我们做到了，但除此之外就
很难了，所以我们需要
在这方面努力。但
我只想说的是，这不是一个
政治问题，也不是一个X问题，更不是
埃隆·马斯克的问题，而是一个
我们正在经历的，
或许已经经历过
大部分数字
革命的技术问题。我小时候很喜欢
艾萨克·阿齐莫夫的科幻小说，
我喜欢读他的作品的原因之一是，他笔下的
世界
探讨了
机器人创造——也就是我们正在经历的——对
道德、
哲学、
人类意味着什么。 这意味着什么？在
一个机器会字面解读每条规则的世界里，我们该如何制定规则？
突然间，
我们发现，
保护人类的愿望最终却导致了
人类的灭亡。我们该如何应对
这一切？这就是我们正在经历的。
我们也正生活
在一个现实被割裂的时期。
正如丹尼尔之前所说，我们相信的只是极少数与我们相似的人在世界另一端所相信的东西。
我们现在生活在这样的世界里——
我们并非生活在英国、
苏格兰或美国——我们几乎生活在
一个由与我们西方人思维方式相同的人组成的世界里，
而就在
我们隔壁，其他人却生活在一个
完全不同的世界里，因为他们
获取的信息完全不同。这就是
现实。我们
可以抱怨，但这不会
改变。我唯一
想提出的，是我与
斯科特·U关于
Facebook和X等平台的观点存在分歧的地方。
出版商而非平台，我
认为不能把同样的媒体
组织框架套用在他们身上，
我觉得不合适。
他们是人们
发布信息的平台。人为放大
效应确实是个问题，我们需要
解决这个问题，我们需要解决
机器人问题。这非常
棘手，因为其中一个
挑战是，
我认为解决机器人问题的唯一真正方法
是让人们
在线验证身份。这显然会引发很多
疑问，因为一旦
你开始强迫人们将
身份信息交给某个匿名的
在线组织，而该组织会收集这些数据，
他们会用这些数据做什么？如果
你不喜欢埃隆·马斯克，或者
像我一样不喜欢之前的推特管理模式，
那么问题来了：假设我
现在打开
推特，心想“我很乐意
验证我的身份，我很乐意确认
我是谁”，那么，如果乔治·
索罗斯在某个时候从埃隆手中收购了X，
你还会对此感到满意吗？ 信息
被扣留，你还满意吗？
你现在创建的匿名账户
证实了你知道
匿名活动人士谈论
伊朗阿亚图拉政权和伊朗会发生什么，
当他们不得不
验证身份，而错误的
人收购了平台或有人
黑客攻击平台等等时，会发生什么？所以，这不是一个简单的对话。
如果
这些问题有简单的解决方案，它们
现在早就解决了。这对人类来说是一个非常
棘手的问题，我们必须
找到一种方法，
循序渐进地解决。所以我
只想回应一下，我认为你犯了
同样的错误，即制造了同样的复杂性幻觉，这种幻觉
保护这些公司免于像真正的
行动者那样行事，以至于他们可以
不顾对
公共利益的损害，为增加股东价值而为所欲为。如果
你实施了我们首先要面对的这种
想法，那就是你不想放弃
你的身份。相信我，
康斯坦丁，他们已经知道你的一切了，
我可以用信用卡很
容易地从暗网获取大量关于你的信息。
所以，这种想法……
不应该有某种形式的年龄
验证，我们需要
社交媒体的年龄验证。没有任何理由让
任何16岁的人使用
社交媒体平台。至于那些
需要匿名的民权活动家或女权活动家，
你可以创建多个
账户，并使用区块链或某种
第三方匿名技术来控制一定数量的
账户。
比如，如果你想要一个匿名的恶搞
账户来嘲讽别人，
没问题；如果你想要一个账户来讨论
你认为
在其他市场比较敏感的问题，也没问题。我们
完全可以找到解决办法。
然后，我们可以弄清楚，这个账户什么都没
做，它没有基础，没有
灵魂，没有价值观，只有72个
粉丝，它所做的只是在
网上挑起争端，它所做的只是
让人们对
英国或
美国感到厌恶。而现实是，这些
公司利用这种
复杂性的假象，让他们可以拥有更多的
机器人来制造更多的虚假点击，更多的
日产广告，从而提升股东价值。
我认为这里存在一个折衷方案，我
认为我们可以找到解决办法。 同意，
我就是这个意思。我觉得
你提出的一些想法，嗯，
对错我不知道，但这些才是
我们应该讨论的话题。
我们该如何确保……我的意思是，
我儿子两岁半了，
如果我妻子已经完全
沉迷于电子产品，那他可能要到
40岁左右才能用上手机。嗯，
但是，但是，我觉得你说的
人们不应该使用社交
媒体，16岁之前不应该使用社交
媒体这一点完全
正确。这会对
所有人，特别是
年轻人的思想造成影响，他们很容易受到影响。
你说得完全正确。
验证问题很棘手，正如我
所说，我们
全人类都必须认真讨论这个问题。我们必须想办法解决这个问题，看看
我们该如何
在这个新世界里生活。这需要
一些时间，我
希望这次不会像上次
信息
革命那样糟糕，上次是
印刷术的出现，它导致了…… 大约两个世纪的
宗教战争，希望我们能够避免。
而实现这一目标的部分途径是
创造一个
不受审查的环境，让人们可以表达
不同的观点。我们可以进行
辩论，最终达成某种
相互理解。我希望这种情况能够发生。
我想问大家的是，为了
真正结束这次对话，
这些对话往往在某种程度上
反映了新闻
周期的内容，而新闻周期的内容又往往
反映了人们
点击的内容。很多时候，这些内容是由
恐惧和当时的叙事驱动的，
无论是移民问题还是
特朗普的移民政策。但是，
我们忽略了什么重要的想法？我们
现在应该讨论的、与
西方未来息息相关的、最重要的事情是什么？这是一个很大的问题。
我先从你开始，丹尼尔。对我来说，是
教育体系。我认为
教育体系并没有让人们
为我们所处的世界做好准备。
你知道，我们正在教的…… 我们还没有
意识到人工智能将
成为
我们孩子生活中最具颠覆性的技术，
而我们认为他们未来可能
从事的工作或许根本不
存在。我们需要彻底反思“
孩子
应该和同龄人一起上学，
或者学习特定的
课程，或者
根本不应该以课程为基础”这种想法。我们需要探索是否
存在更好的
教育模式，能够让人们为未来的
世界做好准备。我们
目前的教育体系可以追溯到
19世纪初，它本质上是基于
普鲁士的军事教育体系，并由此
发展而来。我认为我们需要思考的是，
我们的孩子需要哪些技能。
我感觉自己无法完全理解
英国的问题，但就
美国的政治极端主义而言，我会把它排在
第二位。 零下400摄氏度
和华氏度相遇，由于我们的
选举制度和公民联合党，
极左翼和
极右翼的极端分子人数过多，他们
聚集在一起，就肆意挥霍赤字支出达成共识，就反犹
主义达成一致。
极
左翼和极右翼的人数太多，而
中间派——也就是少数派——
根本没有代表。然而，我认为
人们没有谈论的最大威胁，
我实际上
花了一些时间和
本届政府（或者
应该说是前任政府）讨论过这个问题，
那就是孤独。
世界上财力最雄厚、资源最丰富的公司和个人试图说服人们，
尤其是年轻人，他们通过屏幕
上的算法就能获得一种看似合理的真实生活体验。
我认为
他们真的疯了，我认为他们
醒来后发现自己肥胖、孤独，而且
一无所有。
我们讨论过这个问题，我认为
年轻人——我半开玩笑半
认真地说——需要
走出去。 在家待久了，喝得更多，
做了一系列可能带来好处的错误决定。
我认为我们需要，我认为我们
需要，我认为我们需要更多性，我认为
我们需要更多人，在
第三空间里的人，我的意思是更多的教堂，更多的
宗教活动，更多的机构，
国民服役，我们是哺乳动物。我担心
七分之一的男性没有
一个朋友，四分之一的男性
说不出一个最好的朋友。这种孤独的
流行病让人们陷入泡沫，
开始沉迷于阴谋论，
彼此不信任，责怪女性，
责怪国家，甚至自残。我只是
担心，你知道我对年轻人说的话吗？
我指导过很多年轻人，浪漫
喜剧是两个小时而不是15分钟是有
原因的。这很艰难，但
值得。但我担心我们正在培养一种
新的反社会、
无性恋的物种，被称为“年轻的美国
男性”，他们肥胖、焦虑，而且是一个
糟糕的
公民。康斯坦丁，2025年最重要的
事情，却没有得到足够的
重视。在英国和
欧洲大部分地区，这是一个问题。 丹尼尔
之前提到，英国的能源价格是
美国的四倍，这完全是意识形态上的
决定。我们被告知这样做是为了拯救
地球，但
事实是，我们对
全球碳排放的贡献仅占
全球碳排放的2%。
让
英国退休人员每年
冬天因为付不起
燃料费而冻死，这根本不是应对气候
变化的办法。更糟糕的是，把
企业赶出市场，
让我们的经济失去竞争力，让
英国无法为
自己和未来创造财富，这根本不是
道德立场。净零排放——出于
意识形态原因导致社会贫困——被标榜
为道德准则，声称我们在拯救
地球，我们在终结气候变化。但实际上，我们什么
都没做，我们只是在作秀，
让我们的同胞受苦。所以
我们真正应该讨论的是
如何让能源再次变得便宜，这样
我们才能拥有…… 经济繁荣，你
猜怎么着？当人们
富裕起来，他们才会真正
开始对污染负责，不会
乱扔不需要的东西。
而且，当你有了钱，
你才能投资
科学研究，从而找到更
清洁、更优质的能源。这才是
我们应该做的。我们应该
确保尽可能多地
为我们的同胞创造财富，
因为很多人都在
挣扎求生。我认为，让
这个国家本就贫困的退休人员更加贫困，
阻止企业雇佣员工、为
他们提供工作和机会，
包括斯科特
提到的那些年轻人，是极其不道德的。我们一边拯救
地球，一边试图让小
格蕾塔开心，但我们什么都没做，
我们在这方面并不成功。我们应该
停止假装，应该像
唐纳德·特朗普所说的那样，
大力钻探！我们应该
勘探和开发
我们国家所有的能源储备，
为未来创造清洁能源和
更优质的能源，
并改善我们
同胞的福祉。这才是我们应该做的。 你说的
比
我们讨论的要多得多，你需要廉价能源，你说得对，
这正是我要说的。我认为未来会
是液化天然气和
核能，我们还没谈到人工智能，人工智能
需要的能源是现在的十倍。同性恋
查询指的是谷歌查询，瓶颈
在于能源。我认为在美国，我们受益
更多，而不是像现在这样“钻井造地、建房造地”。
我认为年轻人
已经目睹了房价的疯狂上涨，
组建家庭在心理上是有益的，可以强制
储蓄。所以我相信
你，因为你很
聪明。英国实施了
一系列政策，
你提到的那个能源数据令人难以置信。但在
美国，就像我说的，我们……我不想
说我们被石油淹没，
拜登执政期间发放的钻探许可证比特朗普政府时期还要多。我的意思是，不要说
拜登反能源，或者说我们
能源价格被严重高估，这
在美国根本不可能。 嗯，我想说，
我们需要在美国和英国建造更多的住房。
斯蒂芬，在
你结束发言之前，让我再补充一些统计数据。
显然，大家都
明白，从地缘政治角度来看，我们正处于
一个相当紧张的时期，
冲突不断。英国
现在的处境很艰难。
你要记住英国的历史，
英国是“不列颠尼亚”，统治着海洋，对吧？
英国历史上之所以能成为一个
伟大的国家，是因为它
拥有一支强大的舰队。但
现在我们很难建造军舰，因为
我们关闭了所有的钢铁厂，
因为我们提倡环保，对吧？这简直太
疯狂了。在
其他所有与能源
和工业相关的问题上，我们基本上都
刻意地将生产
设施转移到了其他国家。好吧，
全球化真是个好主意，让东西更便宜，
运输更便捷，真是太棒了。那么，
新冠疫情期间发生了什么？当
整个生产链突然
无法像往常一样运转时发生了什么？
哦，中国
突然囤积了所有的口罩，这很
有意思。那么，你认为如果发生
战争会发生什么？或者
他们会继续
向我们运送钢铁吗？ 为了制造
我们需要用来对抗
他们的战舰和战机，你认为接下来会
发生什么？整件事，整个
议程，都是意识形态上的疯狂之举。
埃德·米勒兰德即将对这个
国家在这个问题上所做的事情，
需要我们更多地讨论，它
关乎经济繁荣，关乎
住房，因为我们
没有建造足够多的住房的原因之一，就是
我们都知道，建造住房
会产生排放，而我们不想，我们不想
不环保。这就是
为什么现在三四十岁的人
四
个人合租公寓的原因。我们必须放弃净
零排放的空想，我们必须
建设，我们必须钻探，我们必须
生产能源，我们必须
停止认为让
贫困公民受苦才是道德的做法，这样
我们才能感觉自己拯救了
地球，而我们这样做根本就没起到任何
拯救作用。各位，非常感谢
你们的观点。在
你们的讨论中，我意识到的一点
是…… 你们都是父亲，而且都是
男孩的父亲，虽然
你们的孩子年龄各不相同。
我想给你们每个人30
秒钟的时间，如果可以的话。这或许也是
我在为自己寻求建议，但
鉴于当今世界正在发生的一切，
尤其对于年轻人来说，可能会感到非常困惑，
因为我们获取
信息的渠道很多，而且信息来源也各不相同。
你们
会给你们的
儿子们什么建议，才能让他们更好地为
未来以及接下来的
几年做好准备呢？首先请你，唐。好的，我
有一个六岁的女儿，一个
七岁的儿子和一个十岁的儿子。
嗯，现在确实是一个非常令人困惑的时期，
因为让他们为这个
快速变化的世界做好准备是很困难的。
我们采取的方法是让他们
掌握很多方面的常识，
这样他们就可以利用人工智能
深入研究不同的主题。我们
鼓励孩子们参与有
监督的人工智能对话，并
让他们知道这项
技术…… 嗯，我们现在也
专注于一些手工技能，比如
如何修理锅炉，如何
劈柴等等。
另外，
我们还会参加一些表演
课，比如上舞台
表演等等，都是些很常见的活动。
但说
实话，想到
他们未来10年、15年的世界会是什么样子，我就很焦虑。
所以，如果能
得到明确的答案，
我非常乐意
学习。我儿子才两岁半，现在跟他讲
这些可能有点早，
但我想告诉他的是，等
他长大一些，能听懂的时候，我会告诉他：
你的
祖父，你的曾祖父，我的
祖父被
从苏联乌克兰掳走，沦为纳粹德国的奴隶劳工，你的
曾祖父出生在……
你奶奶出生在苏联时期，你的曾祖母
经历了德国占领，
现在又经历了弗拉基米尔·普京
入侵乌克兰。你并非生活
在史上最糟糕的时代，你身边的人都是些
懦夫。如果你是个男人，如果你
努力工作，学习
必要的技能，尽你所能地追求
你想要的
生活，如果你
相信自己，如果你相信
自己有才华，如果你真的实现了
你下定决心要做的事情，那么
人类历史上从未有过比现在更好的时代。你
身边的人大多都在
自怨自艾，但如果你不是其中之一，
你将会脱颖而出。年轻
女性正在寻找像
你这样真正敢于为
自己挺身而出、真正走出去取得
成功并充满自信的年轻男性。成为那样的人，你在
寻找合适的伴侣方面将会脱颖而出，在
赚钱方面也会脱颖而出，在……方面也会脱颖而出。
说到你的事业，你会
在各个方面都大获成功，因为门槛从未如此之
低，从未如此之低。
所以，放手去做吧，像个男人一样，生活将会很
美好。我年纪大了，我…… 我遇到的是
14岁和17岁的男孩，我的观察
是，你没法跟他们说太多，
你能做的最好的就是给
他们树立榜样。所以我努力
对他们的母亲很友善，努力让
他们明白，如果
你真的想拥有一个幸福的
家庭，你就必须成为一个慷慨、有爱的
伴侣。我努力保持良好的
体型，但这越来越难了。
我在
事业上努力在他们面前展现出积极进取的态度，同时努力对他们友善。
我跟他们谈的是“
剩余价值”的概念。我会跟他们说，
你们现在都是索取者。英国的
教育体系很棒，它在
你们身上投入了很多，但你们
几乎没有回报。我和你们的
母亲爱你们远胜于
你们爱我们。你们到处索取
资源，你们是净
负值。你们迈向成年
不是性行为，也不是某种宗教仪式，而是
你们
开始创造剩余价值，
爱的人
比你们吸收的人更多。 你听取的
抱怨比你
抱怨的多，你创造的收入
比你
吸收的更多，这就是剩余
价值的概念。我有个技巧，叫做“
男人该做的事”，我从孩子们还是
孩子的时候就开始这么做了。比如，客人来了，
一个男人去帮他们拿行李
放到房间里，一个男人不停地
扫视桌子，寻找空的水杯。
我最引以为豪的
时刻之一，是
我六岁的儿子，当时大概
30磅重，站起来走到
桌子上那幅巨大的水画前
，开始试图给
别人倒水，大家都不
知道发生了什么。你知道，我
做的这些事叫做“男人该做的事”：
男人主动邀请女人喝
咖啡，男人为女人买单。
我在这方面有点性别歧视，但我
儿子跟我说：“爸爸，
你太循规蹈矩了。” 我说：“你
想
做爱吗？” 我说：“那你需要……”
我的意思是，无论如何，最终还是要付钱。
但我想说的是，我
努力树立榜样，努力展现良好的
行为，或者说成为一个好
榜样。但我同意康斯坦丁和
丹尼尔的观点，我认为
他们每天都更有潜力过上
历史上最精彩的人生。我不是
虚无主义者，也不是灾难论者，我认为他们确实
面临着一些大问题，但考虑到
他们所生的儿子以及
未来的儿子们（
斯蒂芬、耶稣），他们很幸运，没有任何
借口。他们应该继续努力，他们应该
拥有美好的人生。
康斯坦丁、斯科特、丹尼尔，非常感谢你们在这么
短的时间内抽出时间来谈论这些
话题。这是一个非常广泛的
对话，你们为这些问题带来了非常
有趣、幽默且细致入微的视角。
我很高兴我们能够
以尊重的方式进行这些对话和讨论，
希望这能澄清我
以及很多人
目前所经历的许多困惑。所以，谢谢你们。 各位，
我会把你们所有的作品链接都放在
屏幕上。我知道斯科特，你即将出版一本
关于男性气质的书，我们都
非常非常期待，已经等了
很久了，快点出版吧！
康斯坦丁，你有一个
很棒的三角学播客，
我也会把链接放在屏幕上，
我建议大家去听听，
如果想
了解更多这方面的内容，可以订阅一下。丹尼尔，你
刚刚上过我的节目，你写了
数不胜数的书，我觉得
了解你的最佳途径当然是你的官方
网站，也就是你的丹尼尔·
普里斯特利网站，在那里你可以找到
你所有的书籍、作品以及
你正在做的一切。谢谢
大家，真的非常
感谢你们参与
我们这个小型实验。
谢谢！
[音乐]
哦 [
音乐]